un dossier - ein Dossier
un job d'été - ein Ferienjob (ugs.)
un séjour - ein Aufenthalt
un séjour linguistique - eine Sprachreise
un chantier international - ein Workcamp
solidaire - solidarisch
quotidien, quotidienne - täglich
bien sûr - sicherlich, selbstverständlich
l'espagnol - Spanisch
les vendanges - die Weinlese
une colonie de vacances - ein Ferienlager
une activité - eine Freizeitbeschäftigung
un vétérinaire/une vétérinaire - ein Tierarzt/eine Tierärztin
un témoignage - eine Aussage, ein Augenzeugenbericht
donner envie à qn de faire qc - in jdm. die Lust wecken etw. zu tun
le bénévolat - die ehrenamtliche Tätigkeit
une possibilité - eine Möglichkeit
un travailleur saisonnier, une travailleuse saisonnière - ein Saisonarbeiter, eine Saisonarbeiterin
gagner qc - etw. verdienen
un salaire - ein Gehalt/Lohn
mineur, mineure - minderjährig
l'agriculture - die Landwirtschaft
embaucher qn - jdn einstellen
une qualification - eine Qualifikation, eine Befähigung
une offre - ein Angebot
une offre d'emploi - ein Stellenangebot
un boulot - ein Job
un bénévole, une bénévole - ein Freiwilliger/eine Freiwillige
nettoyer qc - etw. reinigen/sauber machen
un adulte, une adulte - ein Erwachsener/eine Erwachsene
fournir qc à qc - jdn. mit etw. versorgen; jdm. etw. liefern
les frais - die Kosten
un transport - ein Transport
une participation - eine Beteiligung
particulier, particulière - bestimmter/bestimmte/bestimmtes; besonderer/besondere/besonderes; typisch
une motivation - eine Motivation
une candidature - eine Bewerbung
poser sa candidature - sich bewerben
une rémunération - eine Bezahlung
général/générale/généraux/générales - allgemein
un objectif - ein Ziel
non rémunéré/rémunérée - unbezahlt, nicht bezahlt, unvergütet
faire bien - sich gut machen
un candidat, une candidate - ein Kandidat/eine Kandidatin; ein Bewerber/eine Bewerberin
à l'avance - im Voraus
la recherche - die Nachforschung; die Suche; die Forschung
un forum - ein Forum
une expérience professionnelle - eine Berufserfahrung
un glacier - ein Eisverkäufer, eine Eisdiele
grâce à qn/qc - durch jdn./etw.; dank einer Person/einer Sache
un entretien - ein Gespräch
le commerce - der Handel, das Geschäft
vendre qc à qn - jdm. etw. verkaufen
après avoir fait qc - nachdem man etw. getan hat
donc - also
sans avoir fait qc - ohne etw. getan zu haben
décourager qn - jdn entmutigen
une règle - eine Regel
à l'attention de qn - zu jds. Händen
une faute d'orthographe - ein Rechtschreibfehler
Pas de souci! - Keine Sorge/kein Problem!
acquérir qc - etw. erwerben
être à la recherche de qn/qc - auf der Suche nach jdm./etw. sein; jdn./etw. suchen
améliorer qc - etw. verbessern
une connaissance - eine Kenntnis
couramment - fließend
un avantage - ein Vorteil
un délégué de classe/une déléguée de classe - ein Klassensprecher/eine Klassensprecherin
être disponible - Zeit haben, verfügbar sein
rester à la disposition de qn - jdm. zur Verfügung stehen
un renseignement - eine Auskunft
Je vous prie de croire, Madame/ Monsieur en mes sentiments les meilleurs. - Mit freundlichen Grüssen,
joindre qc - etw. beifügen; etw. mitschicken
croiser les doigts pour qn - jdm. die Daumen drücken
voyager - reisen
un volontaire, une volontaire - ein Freiwilliger/eine Freiwillige
âgé/âgée de ... ans - im Alter von ... Jahren/ ... Jahre alt
préserver qc - etw. bewahren, schützen
entretenir qc - etw. pflegen; instand halten
un sentier - ein Pfad, Fussweg
ancien, ancienne - alt, ehemalig
fier/fière (de qn/qc) - stolz (auf jdn/etw.)
réaliser qc - etw. realisieren; etw. durchführen
être originaire de - stammen aus
une région - eine Region, eine Gegend
motivant, motivante - motivierend
assurer qc - etw. versichern; etw. gewährleisten
aîné, aînée - älterer/ältere
une traduction - eine Übersetzung
être nul, nulle en - eine Null sein in; eine Niete sein in
sympathiser (avec qn) - sich sympathisch sein; mit jdm. sympathisieren
en dehors de qc - ausserhalb einer Sache
le patrimoine - das Kulturerbe
le jardinage - die Gartenarbeit
un foyer - ein Heim
un profil - ein Profil
un éducateur, une éducatrice - ein Erzieher, eine Erzieherin
un type de - eine Art von
une cause - ein Grund, eine Ursache
pour la bonne cause - für den guten Zweck
pourri, pourrie - mies, voller Fehler
se faire des amis - Freunde finden
une anecdote - eine Anekdote
un entretien d'embauche - ein Vorstellungsgespräch
principal/principale/principaux/principales - Haupt-
correspondre à qc - etw. entsprechen
à partir de - ab, von ... an
indiquer qc à qn - jdm. etw. angeben; jdm. etw. zeigen; jdm. etw. nennen
consister en qc - aus etw. bestehen